Менеджер задач.

Это учебная задача для ознакомления с возможностями модуля Tkinter
Программа состоит из 3-х модулей:
  - task_Manager.py - основной модуль программы. Обеспечивает упрвление досками с задачами (добавление, удаление, перемещение)
  - task_Board.py - модуль класса Board, описывает создание, удаление, перемещение досок, размещение стикеров на доске.
  - task_Stiker.py - модуль класса Sticker, описывает создание, удаление, редактирвоание стикеров с задачами.

Для запуска программы запустите модуль task_Manager.py
Программа позваляет вести список задач по категориям.
При изменениях данные сохраняются в json. При загрузке данные автоматически подгружаются из файла.

3 доски создаются при первом запусе прогаммы (их нельзя удалять.
Доску можно добавить нажав на зелёную кнопку в левом верхнем углу.
У каждой доски есть заговок и 4 кнопки: 
  ➕ - добавить задачу в конце доски появится новый пустой стикер.
  ✏️ - позваляет изменить заголовок доски и изменить цвет доски.
  ℹ️ - информация о доске: количество стикеров на доске.
  ❌ - удалить доску, так же удалятся все задачи в доске.
  
Доски можно перемещать по полю захватив левой кнопкой мыши.

У каждого стикера есть заголовок, описание и 4 кнопки:
  ✅ - отметить задачу выполненой.
  ✏️ - передво в/из режима редактирования, можно поменять заголовок и описание
  ℹ️ - инфомрация о задаче (время создания и завершения)
  ❌ - удалить задачу.

Задачу можно перемещать между досками захватив левой кнопкой мыши (если она не в режиме редактирования) 

